BİR NETFLIX DİZİSİ
Merkeziniz şehirde yer alacak.
Gerçek bir merkez mi?
Kozmik Komuta Merkezi'nde
GKG taş arayıp kötülükleri gözlüyor.
Kötülük mü gözleyeceğiz?
Bu ileri teknolojili tesiste
gereken her şey var çünkü adınız…
-Dünya'nın en büyük kahramanları!
-En büyük kahramanlar mı?
Ben…
Aynen öyle Kid, bu…
İnanılmaz.
Biz sadece çılgın güçlerimizle
yardıma koşan kasabalılarız.
Artık değilsiniz.
Dünyayı yıkımdan kurtardınız.
Artık önemlisiniz.
Küresel Kahramanlar'sınız!
Küresel Kahramanlar!
Evet! Yaşasın! Evet!
Dikkat! Güç taşı tespit edildi.
-Ne oldu IRIS?
-IRIS mi?
Entegre Robot Zekâ Sistemi.
Tüm kontrol IRIS'te.
Merhaba Kozmik Kid.
IRIS ihtiyaçları sezip
tehlikeleri bildirir.
"Tehlike" mi? Ama bu benim işim!
Merhaba IRIS.
Jo, liderim, merhaba. Konu nedir?
Haberler bir semt karnavalında
yıkımların gerçekleştiğini bildirdi.
Nedeni henüz belirsiz.
Yüksek kinetik termal salınım frekansları
güç taşı kullanımına işaret.
Bizim görevimiz de… Hayır.
Kutsal görevimiz, taşı geri almak.
İlk gerçek görevimize hazır mıyız?
Kid, bu olanlar harika, müthiş
ama maalesef değiliz.
Papa G, bunu hep istemiştim.
Bunun için bu kadar çalıştık.
Evet, başta çok çuvalladık
ama dediğin gibi, dibe vurmadan…
Yükselemezsin.
Pekâlâ Kid, gerçek kahramanlar olalım.
Yaşasın!
Pekâlâ! Hadi Küresel Kahramanlar, hadi!
-Önce giyinmek istemez misiniz?
-Yoksa gerçek süper…
Rozet mi? Bu da havalı sanırım.
Vay be!
Ben pembe sevmem!
Bunu beğendin mi?
Bu biraz darmış.
-İşte benim bebeğim.
-Yaşasın! Evet!
Pekâlâ. Hadi Küresel Kahramanlar, hadi!
Şunu alsanız daha iyi…
…olmaz mı?
Süper aracımız mı olacak?
Kid Kozmobil emrinizde.
Hem de konuşuyor mu?
Hepimiz buna sığacak mıyız?
Ben süremem.
Sürersin. Sen Kozmik Kid'sin.
İstediğin her şeyi yaparsın!
Harika!
GKG
Bu araç kanatlanmalı!
ATLIKARINCA
PAMUK ŞEKER
BASKET ATIŞI
FALCI
DÜŞÜK ORTA YÜKSEK
DÖNME DOLAP
Televizyon kötü gösteriyor sanmıştım.
Ne yapacağız?
Daha önemlisi, ne oluyor?
-Her neyse durdurmalıyız!
-Neyi?
Yine mi Carl?
Görünmez hâlde dolanma. İnsanlar korkuyor.
Durun, buldum! Görünmez bir zalim olmalı.
Görünmezalim!
-Görünmezlik taşı kullanıyor!
-Nasıl savaşacağız?
Savaş yok. İnsanları korumalıyız!
Hadi Küresel…
Anne!
Pardon tatlım. Sen söyle.
-Hadi Küresel Kahramanlar, hadi!
-Geliyoruz!
Durun, bu delilik! Biz ne… Nasıl… Pekâlâ.
Carlos, alevler!
Rosa, dönme dolap.
DEVİRMECE
Ramona, teşekkürler, lütfen.
Anne! Şişme ev.
Evet! İnanabiliyor musun?
Gözümle görmesem inanmazdım.
Kusursuz işledi!
Tuhaf. Şey olmadan bu kadar ileri…
-İşte oldu.
-Kusursuzluk buraya kadarmış.
Bunlara yol açan ne?
Hey, ne var? Çekil!
-Görünmezalim, Kid'i aldı!
-Biz nasıl…
-Nasıl yakalayacağız, biliyorum!
-Ya?
JACK'S
PAMUK ŞEKER
Fry, hazır ol!
Kid'in etrafına koruma çemberi kur.
Carla, ona yardım et!
İzninle. Teşekkürler.
Carl, tıkın!
Hayır demem.
Anne! Şimdi!
İğrenç!
Kozmik taşı kim yutmuş?
Sorun ne Kid?
Hâlâ şu telekinetik… Telekonnektik…
Taşın köpeğin yanlış ucundan
çıkması mı yoksa?
O da iğrençti
ama görünmez bir köpeği durdurduk.
Umduğum kahramanlık bu değildi.
Hey!
Bilmiyorum.
Yerel Kahramanlar için ani gelişen
tuhaf bir maceraydı.
Küresel Kahramanlar! Artık kahramanız!
Gerçek zalimleri durdurmalıyız!
Bir köpeği değil.
Keşke ben…
Nasıl oldu da ölmedik?
Siz cılız yurttaşlar bana,
şehrin yeni hâkimi Büyük Patron'a
boyun eğmezseniz öleceksiniz.
Bu adam da kim?
İşte tam beklediğim kocaman kötü adam.
Ne dilediğine dikkat et Kid.
Hayır! En güçlü kahramanlar olmamız için
mükemmel bir düşman bu!
Kid, bekle!
Ne haber velet?
Seni yok edeceğiz.
Rosa, oyun zamanı!
Nina Gigantica!
Endişelenme kızım.
Totonun üstüne güm diye düştün.
Kıyamam. Chuck'la acılara elveda.
Hadi! Herkes Büyük Patron'a saldırsın!
Kid, bu adam bizi çok aşar.
Artık değil.
Bak Kid, yaralanıyorlar.
Bizi aşacağı belliydi.
Hayır, hepsi planın parçası.
-Ne zaman plan yaptık?
-Chuck, gücün yerinde mi?
Onların acısı benim acım,
benim acım onun acısı.
Hadi başlayalım!
Şu adama haddini bildirelim!
Evet!
Ne? Ne yapıyorlar?
Vay, işe yaradı mı?
Chuck!
Hey, aracı kullandım.
-Hayır, o kadar kolay olamaz.
-Bir tehlike…
Tehlike!
Neler oluyor?
-Sizi küçük…
-Kid, aynı şeyi mi düşünüyoruz?
Kombo hamleler!
-Hayhay Kid ama önce…
-Bu ne için?
Şans. Her türlüsü lazım olacak.
Bir Sürü Yaşlı Adam, ağ oluşumu!
Başa çıkacak gücümüz olduğunu umalım.
Küçük Koca Kız, yükleme yap!
Kid, bu işe yarar mı…
PERİYODİK GEZEGEN
Iskaladın!
Sıra sende Geçit Kız!
Evet!
POLİS
Başardık! Büyük Patron'u yendik!
Bir günde iki taş.
-İyi, değil mi Kid?
-Çok iyi!
Bak Papa G, sorun olmadı,
endişeye gerek yok.
Sanırım haklısın. Endişeye gerek yok.
Her şey mükemmel.
Zalimi durdurdunuz, sağ olun.
Kimsiniz siz?
Bunu sormanızı umuyordum.
Biz…
-Geçit Kız!
-Bir Sürü Yaşlı Adam!
Küçük Koca Kız!
Geleceği Gören Kedi.
Şahane Flo.
Quarter Pounder ve Curly Fry!
-Senor Frio ve Senora Fuega.
-Yetiş Ya Teyze.
Yersiz Adam!
Acı Çeker!
Ben de Kozmik Kid.
Biz birlikte…
Küresel Kahramanlarız!
Küresel Kahramanlar!
Hayatımın en güzel günü!
KOZMİK KID VE EN GÜZEL GÜN
İşte gördünüz.
Dünya'nın yeni kurtarıcıları var.
Kötüler ve zalimler,
dinliyorsanız dikkat edin
çünkü Kozmik Kid
ve Küresel Kahramanlar günü kurtaracak!
Olumsuz.
Alt yazı çevirmeni: Duygu Mengioğlu